គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី 12=
(ក្លិនក្រអូបនៃគុណធម៌ស្ថិតស្ថេរ)
- បាទ/ចាស៎។
(ព្រះរាជក្រឹត្យ)
ដូនតាខាងលើ,
ខ្ញុំ, Qiu Xuanling,
មិនបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់
ដល់បុព្វបុរសរបស់យើងទេ។
ឥឡូវនេះ
ព្រះករុណា ទ្រង់បានត្រាស់បង្គាប់
ថាខ្ញុំ
បម្រើការជារាជានុសិទ្ធិដោយមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។
លោកឪពុក
វាហាក់ដូចជា
សពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
បានបំផ្លាញព្រះករុណា។
ជាការពិតណាស់។
ឃើញ
រាងកាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ
ធ្វើឱ្យគាត់ខូចចិត្តទាំងស្រុង។
គាត់​បាន​ធ្លាក់ខ្លួន​ឈឺ​យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះ
តុលាការទាំងមូល
ស្ថិតនៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលមរតករាជវង្ស
គ្មានអ្នកណាម្នាក់
នឹងអាចឈប់បាន
មូលហេតុរបស់យើង។
សូមអបអរសាទរលោកប៉ា។
ដូច្នេះហើយ
ចងចាំរឿងនេះ។
ការពារកូន
ក្នុងផ្ទៃរបស់អ្នកគ្រប់កាលៈទេសៈ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុសទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់
បានសួរអ្នកអំពីអ្នកណាដែលបុរសនោះជា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករួចផុតពីភាពអាម៉ាស់។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ស្ថានភាព​នេះ គ.
បុរសដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខ
មិនអាចនៅរស់បានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បើអ្នកបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា...
ធានា​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​លោក​ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់
ក្បាលរបស់គាត់មករកអ្នក។
ចាំពាក្យសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានចាកចេញយូរហើយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
មក​ចុះ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារតាមដងផ្លូវទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកណាម្នាក់យករបស់នេះមកឲ្យអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នក
មានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ លោកស្រី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្វី?
ការធានាតំណែងផ្លូវការ
និងចូលទៅក្នុងតុលាការ
តើអ្នកភ្លេចថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកជានរណាហើយឬនៅ?
ឬប្រហែលជា
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
នៅភូមិប៉េងឡៃ?
ខ្ញុំមិនដែលលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកឡើយ។
ល្អ។
បើ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​ណា៎
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍
ទៅការិយាល័យវាយតម្លៃបុគ្គលិក។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
អាវផាយផ្លូវការរបស់អ្នកនោះ
ពិតជាធ្វើឲ្យមនុស្សម្នាភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
ចេញទៅ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
ស៊ើបអង្កេត
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
នៅភូមិប៉េងឡៃ។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់អ្នក?
តោះទៅ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្សែកត្បូងថ្មរបស់គ្រួសារសិន?
តើអាចទៅរួចទេដែលនរណាម្នាក់
មកពីគ្រួសារ Shen នៅរស់រានមានជីវិត?
ទៅភូមិប៉េងឡៃ។
ស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់
ថាតើមានសំណល់ណាមួយ
នៃគ្រួសារ Shen នៅរស់រានមានជីវិតឬអត់។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានសិក្សាពេញមួយថ្ងៃហើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទេ។
នៅ​តែ​ខឹង​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដោយប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ។
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចជាការចែកជូនយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្វាមី...
អ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសឈាមរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស?
គ្រួសារសេន?
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
សូមអភ័យទោស។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ចុច​អ្នក​។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
បងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកណាបានទេ
អំពីកិច្ចការរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងចង់លាក់អាថ៌កំបាំង
ពីអ្នកទៀតហើយ។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ក៏មិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកដែរ។
លាក់អ្វីមួយ?
យី អ៊ូមីង
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកនៅតែមានអាថ៌កំបាំងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះហើយអ្នកនឹងដឹង។
កុំព្យាយាមគេចវេះរឿងនេះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រាប់ខ្ញុំផង!
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ការ​ចងចាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
វូមីង
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ...
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វូមីង
ទៅផ្ទះវិញ។
នេះ​ជា​សាលា​បណ្ឌិត្យសភា។
ការធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ
ផ្លាស់ប្តូរលក្ខណៈនៃរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយគាត់?
«ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយគាត់?»
តើអ្នកណានឹងគិត
កូនស្រីរបស់មន្ត្រីដែលត្រូវបានអាម៉ាស់មុខ
Shen Jinyuan
តាមពិតទៅគឺនៅរស់
ហើយត្រូវបានលាក់ទុក
ដោយអ្នកបម្រើ ម៉ៃ ធានលីន
នៅភូមិប៉េងឡៃ
ក្លែងខ្លួនជាក្មេងស្រីធម្មតា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហ្វេង
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេឬ?
ពេលមកជួបខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់តុលាការទេ។
អ្វីៗគឺអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ តុលាការអធិរាជភាគច្រើន
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកធ្វើការនៅការិយាល័យ
វាយតម្លៃបុគ្គលិក
មាន​បញ្ហា​ជាក់លាក់​មួយ​ចំនួន
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎
ឪបុកធ៍ម។
តើអ្នកស្គាល់ Shen Jinyuan ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
គាត់ជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន គាត់ត្រូវបានកាត់ទោស។
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងស្រមៃថា
ថាកូនស្រីរបស់គាត់នៅមានជីវិត។
នាងលាក់ខ្លួននៅក្នុងភូមិប៉េងឡៃ។
សព​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​រាជទាយាទ
ក៏ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងភូមិ Penglai ផងដែរ។
តើនោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែ
ទៅជួបអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ម្នាក់នេះ។
ចាត់ទុកវាជាវិធីមួយដើម្បីសម្អាតចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនសូវស្គាល់
ភូមិប៉េងឡៃទេឬ?
អមដំណើរខ្ញុំ
នៅលើដំណើរកម្សាន្តនេះ។
បាទ/ចាស៎។
(Shen Zhinian ភូមិ Penglai)
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪